Micolored (ex Echolog) के लिए गोपनीयता नीति

गोपनीयता नीति
अंतिम अपडेट: 1 फरवरी 2025

यह गोपनीयता नीति हमारे द्वारा सेवा का उपयोग करते समय आपकी जानकारी के संग्रह और उपयोग के बारे में हमारी नीतियों और प्रक्रियाओं का वर्णन करती है, और आपकी गोपनीयता के अधिकारों और कानून द्वारा आपकी सुरक्षा के बारे में जानकारी देती है।

व्याख्या और परिभाषाएँ
व्याख्या:
वह शब्द जिनके पहले अक्षर बड़े हैं, उनके अर्थ नीचे दी गई परिभाषाओं के अनुसार हैं।
परिभाषाएँ एकवचन और बहुवचन दोनों में समान रूप से लागू होती हैं।

परिभाषाएँ:
इस गोपनीयता नीति के उद्देश्य से:

ऐप्लिकेशन का तात्पर्य Micolored (ex Echolog) सॉफ़्टवेयर से है, जो कंपनी द्वारा प्रदान किया गया है।

कंपनी ("हम", "हमारा") का तात्पर्य व्यक्तिगत व्यवसाय Evgenii Chekmazov से है।

देश: रूस

डिवाइस का अर्थ है कोई भी उपकरण जिससे सेवा का उपयोग किया जा सकता है — जैसे कि कंप्यूटर, मोबाइल फ़ोन या टैबलेट।

व्यक्तिगत डेटा वह जानकारी है जो किसी व्यक्ति की पहचान करती है या की जा सकती है।

सेवा का तात्पर्य है यह ऐप्लिकेशन।

उपयोग डेटा वे डेटा हैं जो सेवा के उपयोग के दौरान स्वचालित रूप से एकत्र किए जाते हैं, जैसे कि किसी पृष्ठ पर बिताया गया समय।

आप वह व्यक्ति हैं जो सेवा का उपयोग करता है या उस संस्था का प्रतिनिधित्व करता है जो सेवा का उपयोग कर रही है।

आपकी व्यक्तिगत जानकारी का संग्रह और उपयोग
संग्रहित डेटा के प्रकार: कोई नहीं

कंपनी आपकी कोई व्यक्तिगत या अन्य जानकारी एकत्र नहीं करती है।

आपकी जानकारी का भंडारण
कंपनी आपकी कोई व्यक्तिगत या अन्य जानकारी संग्रहित नहीं करती है।

एकत्रित जानकारी का हटाया जाना
कंपनी कोई भी जानकारी संग्रहित नहीं करती, इसलिए कुछ हटाने की आवश्यकता नहीं होती।

अन्य साइटों के लिंक
हमारी सेवा में अन्य वेबसाइटों के लिंक हो सकते हैं जो हमारे द्वारा संचालित नहीं होते हैं।
यदि आप किसी थर्ड पार्टी लिंक पर क्लिक करते हैं, तो आप उस साइट पर भेज दिए जाएंगे।
हम आपको प्रत्येक वेबसाइट की गोपनीयता नीति पढ़ने की सलाह देते हैं।
हम इन थर्ड पार्टी साइटों की सामग्री या उनकी गोपनीयता नीतियों के लिए जिम्मेदार नहीं हैं।

गोपनीयता नीति में परिवर्तन
हम समय-समय पर इस गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं।
कोई भी परिवर्तन इस पृष्ठ पर नई नीति पोस्ट करके सूचित किया जाएगा।
सेवा में एक नोटिफिकेशन द्वारा भी सूचित किया जाएगा।
नीति की "अंतिम अपडेट" तिथि भी अपडेट की जाएगी।

हम आपको समय-समय पर इस नीति की समीक्षा करने की सलाह देते हैं।

नीति में परिवर्तन इस पृष्ठ पर प्रकाशित होने के बाद प्रभाव में आते हैं।

हमसे संपर्क करें
यदि इस गोपनीयता नीति के संबंध में आपके कोई प्रश्न हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं:

ईमेल द्वारा: simlog-app@yandex.ru
