Echolog құпиялылық саясаты

Құпиялылық саясаты
Соңғы жаңарту: 2025 жылғы 1 ақпан

Бұл құпиялылық саясаты сіздің ақпаратыңызды жинау және пайдалану саясатымыз бен процедураларын, сондай-ақ сіздің құпиялылық құқықтарыңыз бен заңдар арқылы қорғалуыңызды сипаттайды.

Түсіндірмелер мен анықтамалар
Түсіндірмелер:
Бастапқы әріптері үлкен әріппен жазылған сөздер төменде көрсетілген шарттар бойынша анықталған мағыналарға ие болады.
Бұл анықтамалар жалқы және көпше түрінде бірдей мағынаға ие болады.

Анықтамалар:
Бұл құпиялылық саясатының мақсаттары үшін:

Қосымша: Echolog қосымшасы, компания ұсынған бағдарламалық жасақтама.

Компания («Компания», «Біз», «Бізді», немесе «Біздің» деп аталатын) — Evgenii Chekmazov жеке кәсіпкері.

Ел: Ресей

Құрылғы: Қызметке қолжетімділікті қамтамасыз ететін кез келген құрылғы, мысалы, компьютер, мобильді телефон немесе планшет.

Жеке деректер: Белгілі немесе белгіленетін жеке тұлғаға қатысты кез келген ақпарат.

Қызмет: Қосымша.

Пайдалану деректері: Қызметті пайдалану кезінде автоматты түрде жиналатын деректер, мысалы, бетке кіру ұзақтығы.

Пайдаланушы: Қызметке қол жеткізетін немесе оны пайдаланатын адам немесе осы адамның атынан қызметке қол жеткізетін немесе оны пайдаланатын ұйым немесе басқа заңды тұлға.

Жеке деректеріңізді жинау және пайдалану
Жиналатын деректердің түрлері: жоқ

Компания сіздің жеке немесе басқа деректеріңізді жинамайды.

Жеке деректеріңізді сақтау
Компания сіздің жеке немесе басқа деректеріңізді сақтамайды.

Жиналған деректерді жою
Компания сіздің жеке немесе басқа деректеріңізді сақтамайды, сондықтан жоюға ешқандай деректер жоқ.

Басқа веб-сайттарға сілтемелер
Біздің қызметімізде біз басқармайтын басқа веб-сайттарға сілтемелер болуы мүмкін.
Сыртқы сілтемені басқан кезде сіз сол үшінші тарап веб-сайтына ауысасыз.
Әр веб-сайттың құпиялылық саясатын қарап шығуды ұсынамыз.
Біз үшінші тарап веб-сайттары немесе қызметтерінің мазмұнын, құпиялылық саясатын немесе тәжірибесін бақыламаймыз және жауапкершілік алмаймыз.

Қосымша үшінші тарап қызметтерін пайдаланады, олар сіздің жеке тұлғаңызды анықтау үшін ақпарат жинай алады.

Қосымшада үшінші тарап жарнамалары біріктірілген.
Қосымшада қолданылатын үшінші тарап қызмет жеткізушілерінің құпиялылық саясатына сілтеме:
Жарнама желісі: ООО Яндекс
https://yandex.ru/legal/confidential

Құпиялылық саясатын өзгерту
Біз уақыт өткен сайын құпиялылық саясатын жаңартуға құқылымыз.
Жаңартылған саясат осы бетте жарияланады.
Өзгерістер күшіне енгенге дейін біз қызметте айқын хабарлама орналастырамыз және құпиялылық саясатының «Соңғы жаңарту» күні жаңартылады.

Саясаттың өзгерістері туралы үнемі хабардар болу үшін бұл құпиялылық саясатын периодты түрде тексеруді ұсынамыз.

Өзгерістер осы бетте жарияланған сәттен бастап күшіне енеді.

Бізбен байланысу
Егер осы құпиялылық саясатына қатысты сұрақтарыңыз болса, бізге келесі әдіспен хабарласуға болады:

Электрондық пошта: simlog-app@yandex.ru
