Chính sách bảo mật cho Echolog

Chính sách bảo mật
Cập nhật lần cuối: Ngày 01 tháng 2 năm 2025

Chính sách bảo mật này mô tả các chính sách và thủ tục của chúng tôi trong việc thu thập và sử dụng thông tin của bạn khi bạn sử dụng Dịch vụ của chúng tôi, cũng như quyền riêng tư của bạn và cách pháp luật bảo vệ bạn.

Giải thích và định nghĩa
Giải thích:
Các từ có chữ cái đầu tiên viết hoa có nghĩa được định nghĩa trong các điều khoản sau.
Các định nghĩa sau đây có cùng nghĩa bất kể chúng được sử dụng ở dạng số ít hay số nhiều.

Định nghĩa:
Để phục vụ Chính sách bảo mật này:

Ứng dụng: Echolog, phần mềm do Công ty cung cấp.

Công ty (được gọi là "Công ty", "Chúng tôi", "Chúng tôi" hoặc "Của chúng tôi" trong chính sách này) – chủ doanh nghiệp cá nhân Evgenii Chekmazov.

Quốc gia: Nga

Thiết bị: Bất kỳ thiết bị nào có thể truy cập vào Dịch vụ, ví dụ như máy tính, điện thoại di động hoặc máy tính bảng kỹ thuật số.

Dữ liệu cá nhân: Mọi thông tin liên quan đến một cá nhân đã được xác định hoặc có thể xác định.

Dịch vụ: Ứng dụng.

Dữ liệu sử dụng: Dữ liệu được thu thập tự động, được tạo ra khi sử dụng Dịch vụ hoặc từ cơ sở hạ tầng của Dịch vụ (ví dụ: thời gian truy cập vào trang).

Bạn: Người truy cập vào Dịch vụ hoặc sử dụng Dịch vụ, hoặc tổ chức hoặc pháp nhân khác mà người đó đại diện để truy cập vào Dịch vụ hoặc sử dụng Dịch vụ.

Thu thập và sử dụng dữ liệu cá nhân của bạn
Các loại dữ liệu thu thập: Không có

Công ty không thu thập bất kỳ thông tin cá nhân hoặc dữ liệu nào của bạn.

Lưu trữ dữ liệu cá nhân của bạn
Công ty không lưu trữ thông tin cá nhân hoặc dữ liệu nào của bạn.

Xóa dữ liệu đã thu thập
Công ty không lưu trữ thông tin cá nhân hoặc dữ liệu nào của bạn.

Liên kết đến các trang web khác
Dịch vụ của chúng tôi có thể chứa các liên kết đến các trang web khác mà chúng tôi không quản lý. Nếu bạn nhấp vào liên kết của bên thứ ba, bạn sẽ được chuyển hướng đến trang web của bên đó.
Chúng tôi khuyến nghị bạn đọc Chính sách bảo mật của từng trang web mà bạn truy cập.
Chúng tôi không kiểm soát và không chịu trách nhiệm về nội dung, chính sách bảo mật hoặc thực hành của bất kỳ trang web hoặc dịch vụ của bên thứ ba nào.

Thay đổi Chính sách bảo mật này
Chúng tôi có thể cập nhật Chính sách bảo mật của mình theo thời gian.
Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về bất kỳ thay đổi nào bằng cách đăng Chính sách bảo mật mới trên trang này.
Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về thay đổi đáng chú ý trong Dịch vụ của chúng tôi trước khi các thay đổi có hiệu lực và sẽ cập nhật ngày "Cập nhật lần cuối" ở đầu Chính sách bảo mật này.

Chúng tôi khuyến khích bạn kiểm tra định kỳ Chính sách bảo mật này để xem có thay đổi nào không.
Các thay đổi trong Chính sách bảo mật này có hiệu lực từ khi chúng được công bố trên trang này.

Liên hệ với chúng tôi
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về Chính sách bảo mật này, bạn có thể liên hệ với chúng tôi qua:

Email: simlog-app@yandex.ru
