Zásady ochrany osobních údajů pro Micolored (ex Echolog)

Zásady ochrany osobních údajů
Poslední aktualizace: 1. února 2025

Tyto Zásady ochrany osobních údajů popisují naše zásady a postupy týkající se shromažďování a používání vašich údajů při používání služby, a také informují o vašich právech na ochranu soukromí a o tom, jak vás chrání zákon.

Výklad a definice
Výklad
Slova začínající velkým písmenem mají významy definované v následujících podmínkách. Následující definice mají stejný význam bez ohledu na to, zda se vyskytují v jednotném nebo množném čísle.

Definice
Pro účely těchto Zásad ochrany osobních údajů:

Aplikace znamená Micolored (ex Echolog), software poskytovaný Společností.

Společnost (označovaná jako „Společnost“, „My“, „Nás“ nebo „Náš“) znamená OSVČ Evgenii Chekmazov.

Země znamená: Rusko

Zařízení znamená jakékoli zařízení, které má přístup ke Službě, například počítač, mobilní telefon nebo digitální tablet.

Osobní údaje znamenají jakékoli informace týkající se identifikované nebo identifikovatelné osoby.

Služba znamená Aplikaci.

Údaje o používání jsou údaje shromažďované automaticky, buď vygenerované při používání Služby, nebo ze samotné infrastruktury Služby (např. délka návštěvy stránky).

Vy znamená jednotlivce, který přistupuje ke Službě nebo ji používá, případně společnost nebo jinou právnickou osobu, jejímž jménem tato osoba ke Službě přistupuje nebo ji používá.

Shromažďování a používání vašich osobních údajů
Typy shromažďovaných údajů: žádné
Společnost neshromažďuje žádné vaše osobní ani jiné údaje.

Uchovávání vašich osobních údajů
Společnost vaše osobní ani jiné údaje neuchovává.

Odstranění shromážděných údajů
Společnost vaše osobní ani jiné údaje neuchovává.

Odkazy na jiné webové stránky
Naše Služba může obsahovat odkazy na jiné webové stránky, které nejsou provozovány námi. Kliknutím na odkaz třetí strany budete přesměrováni na web této třetí strany. Důrazně doporučujeme zkontrolovat Zásady ochrany osobních údajů každé stránky, kterou navštívíte. Nemáme kontrolu nad obsahem, zásadami ochrany osobních údajů nebo praktikami žádných webových stránek nebo služeb třetích stran a neneseme za ně odpovědnost.

Změny v těchto Zásadách ochrany osobních údajů
Naše Zásady ochrany osobních údajů můžeme čas od času aktualizovat. O všech změnách vás budeme informovat zveřejněním nových Zásad ochrany osobních údajů na této stránce. Upozorníme vás prostřednictvím oznámení ve Službě předtím, než změny vstoupí v platnost, a aktualizujeme datum „Poslední aktualizace“ uvedené nahoře.

Doporučujeme pravidelně kontrolovat tyto Zásady ochrany osobních údajů, abyste byli informováni o případných změnách. Změny jsou účinné okamžikem jejich zveřejnění na této stránce.

Kontaktujte nás
Pokud máte jakékoli dotazy ohledně těchto Zásad ochrany osobních údajů, můžete nás kontaktovat:

E-mailem: simlog-app@yandex.ru
