Micolored (ex Echolog) Política de Privacidade

Política de Privacidade
Última atualização: 1º de fevereiro de 2025

Esta Política de Privacidade descreve nossas políticas e procedimentos de coleta e uso de suas informações ao utilizar nosso Serviço, além de explicar seus direitos de privacidade e como a lei o protege.

Interpretação e Definições
Interpretação:
Palavras com a primeira letra maiúscula têm os significados definidos nas seguintes condições.
As seguintes definições têm o mesmo significado, independentemente de serem usadas no singular ou plural.

Definições:
Para os fins desta Política de Privacidade:

Aplicativo: Micolored (ex Echolog), o software fornecido pela Empresa.

Empresa ("Empresa", "Nós", "Nosso", "Nos"), um empresário individual chamado Evgenii Chekmazov.

País: Rússia

Dispositivo: Qualquer dispositivo que possa acessar o Serviço, como um computador, telefone móvel ou tablet digital.

Dados Pessoais: Qualquer informação relacionada a uma pessoa identificada ou identificável.

Serviço: O aplicativo.

Dados de Uso: Dados coletados automaticamente, gerados durante o uso do Serviço ou pela própria infraestrutura do Serviço (por exemplo, a duração da visita a uma página).

Você: A pessoa que acessa ou utiliza o Serviço ou a empresa ou outra entidade jurídica em nome da qual tal pessoa acessa ou utiliza o Serviço, conforme o caso.

Coleta e Uso de Seus Dados Pessoais
Tipos de Dados Coletados: Nenhum

A empresa não coleta nenhum dado pessoal ou outro dado seu.

Armazenamento de Seus Dados Pessoais
A empresa não armazena seus dados pessoais ou outros dados.

Exclusão de Dados Coletados
A empresa não armazena seus dados pessoais ou outros dados, portanto não há necessidade de exclusão.

Links para Outros Sites
Nosso Serviço pode conter links para outros sites que não são operados por nós.
Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado para o site dessa terceira parte.
Recomendamos fortemente que você revise a Política de Privacidade de cada site que visitar.
Não controlamos e não nos responsabilizamos pelo conteúdo, pela política de privacidade ou pelas práticas de sites ou serviços de terceiros.

Alterações nesta Política de Privacidade
Podemos atualizar periodicamente nossa Política de Privacidade.
Notificaremos você sobre quaisquer alterações, publicando a nova versão da Política de Privacidade nesta página.
Notificaremos você com um aviso destacado em nosso Serviço antes que as alterações entrem em vigor e atualizaremos a data de "Última atualização" no topo desta Política de Privacidade.

Recomendamos que você revise periodicamente esta Política de Privacidade em busca de alterações.
As alterações nesta Política de Privacidade entram em vigor no momento em que são publicadas nesta página.

Contato Conosco
Se você tiver dúvidas sobre esta Política de Privacidade, pode entrar em contato conosco:

E-mail: simlog-app@yandex.ru
