Echolog Maxfiylik Siyosati

Maxfiylik Siyosati
So‘nggi yangilanish: 2025 yil 1 fevral

Ushbu Maxfiylik siyosatida bizning xizmatdan foydalanishingizda ma'lumotlaringizni yig‘ish va ishlatish siyosatimiz, shuningdek, maxfiylik huquqlaringiz va qonun sizni qanday himoya qilishi haqida ma'lumot beriladi.

Tushunchalar va ta'riflar
Tushuncha:
Birinchi harfi katta bo‘lgan so‘zlar quyidagi shartlar bilan belgilangan ma'nolarga ega.
Quyidagi ta'riflar yagona yoki ko‘plik shaklida ishlatilishidan qat'iy nazar bir xil ma'noga ega.

Ta'riflar:
Ushbu Maxfiylik siyosatining maqsadi uchun:

Ilova: Echolog, kompaniya tomonidan taqdim etilgan dastur.

Kompaniya (bu yerda "Kompaniya", "Biz", "Bizni" yoki "Bizning" deb ataladi) – yakka tartibdagi tadbirkor Evgenii Chekmazov.

Mamlakat: Rossiya

Qurilma: Xizmatdan foydalanishi mumkin bo‘lgan har qanday qurilma, masalan, kompyuter, mobil telefon yoki raqamli planshet.

Shaxsiy ma'lumotlar: Aniqlangan yoki aniqlanadigan shaxsga oid har qanday ma'lumot.

Xizmat: Ilova.

Foydalanish ma'lumotlari: Avtomatik tarzda yig‘iladigan ma'lumotlar, ular Xizmatdan foydalanish yoki Xizmatning o‘z infratuzilmasidan (masalan, sahifani ko‘rish davomiyligi) kelib chiqishi mumkin.

Siz: Xizmatdan foydalanishga yoki unga kirishga huquqi bo‘lgan shaxs yoki tashkilot nomidan Xizmatdan foydalanayotgan shaxs.

Shaxsiy ma'lumotlaringizni yig‘ish va foydalanish
Yig‘iladigan ma'lumot turlari: yo‘q

Kompaniya sizning shaxsiy yoki boshqa ma'lumotlaringizni yig‘maydi.

Shaxsiy ma'lumotlaringizni saqlash
Kompaniya sizning shaxsiy yoki boshqa ma'lumotlaringizni saqlamaydi.

Yig‘ilgan ma'lumotlarni o‘chirish
Kompaniya sizning shaxsiy yoki boshqa ma'lumotlaringizni saqlamaydi.

Boshqa veb-saytlarga havolalar
Bizning Xizmat boshqa veb-saytlarga havolalar o‘z ichiga olishi mumkin, bu saytlarga biz nazorat qilmaymiz. Agar siz tashqi havolani bosing, uchinchi tomon saytiga yo‘naltirilasiz.
Biz sizga tashrif buyurayotgan har bir saytning Maxfiylik siyosatini o‘rganishni tavsiya qilamiz.
Biz uchinchi tomon saytlarining yoki xizmatlarning mazmuni, maxfiylik siyosati yoki amaliyotlari uchun javobgar emasmiz.

Ushbu Maxfiylik Siyosatidagi o‘zgarishlar
Biz vaqti-vaqti bilan Maxfiylik siyosatini yangilashimiz mumkin.
Barcha o‘zgarishlar haqida sizni xabardor qilish uchun yangi Maxfiylik siyosatini ushbu sahifada joylashtiramiz.
O‘zgarishlar kuchga kirishidan oldin, biz Xizmatimizda sizni e'lon orqali ogohlantiramiz va Maxfiylik siyosatining "So‘nggi yangilanish" sanasini yuqorida yangilaymiz.

Biz sizni ushbu Maxfiylik siyosatini o‘rganib chiqishingizni tavsiya qilamiz, chunki o‘zgarishlar bo‘lishi mumkin.
Ushbu Maxfiylik siyosatidagi o‘zgarishlar ushbu sahifada chop etilgan vaqtdan boshlab kuchga kiradi.

Biz bilan bog‘laning
Agar sizda ushbu Maxfiylik siyosati bo‘yicha savollar bo‘lsa, biz bilan quyidagi manzilda bog‘lanishingiz mumkin:

Elektron pochta: simlog-app@yandex.ru
