Echolog Privacybeleid

Privacybeleid
Laatste update: 1 februari 2025

Dit privacybeleid beschrijft ons beleid en de procedures voor het verzamelen en gebruiken van uw informatie bij het gebruik van onze dienst, evenals uw privacyrechten en hoe de wet u beschermt.

Interpretatie en definities
Interpretatie:
Woorden die beginnen met een hoofdletter hebben de betekenis die hieronder wordt gedefinieerd.
Deze definities hebben dezelfde betekenis, ongeacht of ze in het enkelvoud of meervoud worden gebruikt.

Definities:
Voor de doeleinden van dit privacybeleid:

Applicatie: Echolog, de software die door het bedrijf wordt verstrekt.

Bedrijf ("Bedrijf", "Wij", "Ons" of "Onze" wordt gebruikt) — Evgenii Chekmazov, een zelfstandige ondernemer.

Land: Rusland

Apparaat: Elk apparaat dat toegang kan krijgen tot de dienst (bijvoorbeeld een computer, mobiele telefoon of digitale tablet).

Persoonlijke gegevens: Alle informatie die betrekking heeft op een geïdentificeerd of identificeerbaar individu.

Dienst: De applicatie.

Gebruiksgegevens: Gegevens die automatisch worden verzameld, hetzij bij het gebruik van de dienst, hetzij door de infrastructuur van de dienst (bijvoorbeeld de duur van een paginaweergave).

U: De persoon die toegang heeft tot de dienst of deze gebruikt, of het bedrijf of andere juridische entiteit die de dienst toegang geeft of gebruikt, afhankelijk van de omstandigheden.

Verzameling en gebruik van uw persoonlijke gegevens
Soorten verzamelde gegevens: Geen

Het bedrijf verzamelt geen persoonlijke gegevens of andere gegevens van u.

Opslag van uw persoonlijke gegevens
Het bedrijf slaat geen persoonlijke gegevens of andere gegevens op.

Verwijdering van verzamelde gegevens
Het bedrijf slaat geen persoonlijke gegevens of andere gegevens op, dus er is geen gegevensverwijdering nodig.

Links naar andere websites
Onze dienst kan links bevatten naar andere websites die niet door ons worden beheerd.
Als u op een externe link klikt, wordt u doorgestuurd naar de website van die derde partij.
We raden u ten zeerste aan om het privacybeleid van elke website die u bezoekt te lezen.
We hebben geen controle over en zijn niet verantwoordelijk voor de inhoud, privacybeleid of praktijken van externe websites of diensten.

Wijzigingen in dit privacybeleid
We kunnen dit privacybeleid van tijd tot tijd bijwerken.
We zullen u op de hoogte stellen van wijzigingen door het nieuwe privacybeleid op deze pagina te plaatsen.
We zullen u een duidelijk bericht geven in onze dienst voordat de wijzigingen van kracht worden en de datum van de "Laatste update" bovenaan dit privacybeleid bijwerken.

We raden u aan om dit privacybeleid regelmatig te controleren op wijzigingen.
Wijzigingen in dit privacybeleid worden van kracht zodra ze op deze pagina worden gepost.

Contacteer ons
Als u vragen heeft over dit privacybeleid, kunt u contact met ons opnemen:

Per e-mail: simlog-app@yandex.ru
