Datenschutzerklärung für Echolog

Datenschutzerklärung
Letzte Aktualisierung: 1. Februar 2025

Diese Datenschutzerklärung beschreibt unsere Richtlinien und Verfahren zur Erhebung und Nutzung Ihrer Daten bei der Nutzung des Dienstes sowie Ihre Datenschutzrechte und wie das Gesetz Sie schützt.

Auslegung und Definitionen
Auslegung
Begriffe mit einem Großbuchstaben haben die in den folgenden Bedingungen definierten Bedeutungen. Die folgenden Definitionen gelten unabhängig davon, ob sie im Singular oder Plural verwendet werden.

Definitionen
Für die Zwecke dieser Datenschutzerklärung:

App bezeichnet Echolog, die von dem Unternehmen bereitgestellte Software.

Unternehmen (in dieser Vereinbarung als „das Unternehmen“, „wir“, „uns“ oder „unser“ bezeichnet) ist das Einzelunternehmen Evgenii Chekmazov.

Land bezieht sich auf: Russland

Gerät bezeichnet jedes Gerät, das auf den Dienst zugreifen kann, wie z. B. ein Computer, ein Mobiltelefon oder ein digitales Tablet.

Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare Person beziehen.

Dienst bezieht sich auf die App.

Nutzungsdaten sind automatisch erfasste Daten, die entweder durch die Nutzung des Dienstes oder aus der Dienstinfrastruktur selbst entstehen (z. B. die Dauer eines Seitenbesuchs).

Sie bezeichnet die Person, die auf den Dienst zugreift oder ihn nutzt, oder das Unternehmen oder eine andere juristische Person, in deren Namen diese Person auf den Dienst zugreift oder ihn nutzt.

Erhebung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten
Erhobene Datentypen: Keine
Das Unternehmen erhebt keine personenbezogenen oder sonstigen Daten von Ihnen.

Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten
Das Unternehmen speichert keine personenbezogenen oder sonstigen Daten von Ihnen.

Löschung erhobener Daten
Das Unternehmen speichert keine personenbezogenen oder sonstigen Daten von Ihnen.

Links zu anderen Websites
Unser Dienst kann Links zu anderen Websites enthalten, die nicht von uns betrieben werden. Wenn Sie auf einen Link eines Drittanbieters klicken, werden Sie auf die Website dieses Drittanbieters weitergeleitet. Wir empfehlen Ihnen dringend, die Datenschutzerklärung jeder von Ihnen besuchten Website zu lesen.
Wir haben keine Kontrolle über die Inhalte, Datenschutzrichtlinien oder Praktiken von Websites oder Diensten Dritter und übernehmen keine Verantwortung dafür.

Änderungen an dieser Datenschutzerklärung
Wir können unsere Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit aktualisieren.
Wir werden Sie über Änderungen informieren, indem wir die neue Datenschutzerklärung auf dieser Seite veröffentlichen.
Wir informieren Sie mit einer deutlichen Mitteilung in unserer App, bevor die Änderungen in Kraft treten, und aktualisieren das Datum „Letzte Aktualisierung“ oben in dieser Datenschutzerklärung.

Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzerklärung regelmäßig auf Änderungen zu überprüfen. Änderungen treten in Kraft, sobald sie auf dieser Seite veröffentlicht werden.

Kontakt
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben, können Sie uns kontaktieren:

Per E-Mail: simlog-app@yandex.ru
