Micolored (ex Echolog) için Gizlilik Politikası
Gizlilik Politikası
Son Güncelleme: 1 Şubat 2025

Bu Gizlilik Politikası, Hizmeti kullandığınızda bilgilerinizi nasıl topladığımız, kullandığımız ve koruduğumuz hakkında politikalarımızı ve prosedürlerimizi açıklar.
Ayrıca, gizliliğinizle ilgili haklarınızı ve yasaların sizi nasıl koruduğunu açıklar.

Tanımlar ve Yorumlama
Yorumlama:
Baş harfi büyük yazılan kelimeler, aşağıda belirtilen anlamlara sahiptir. Aşağıdaki tanımlar, tekil veya çoğul hallerde kullanılsa da aynı anlama gelir.

Tanımlar:
Bu Gizlilik Politikası kapsamında:

Uygulama, Micolored (ex Echolog) adlı, Şirket tarafından sağlanan yazılımı ifade eder.
Şirket ("Şirket", "Biz", "Bizi" veya "Bizim" olarak anılacaktır), bireysel girişimci Evgenii Chekmazov anlamına gelir.
Ülke, Rusya anlamına gelir.
Cihaz, bilgisayar, cep telefonu veya dijital tablet gibi Hizmete erişim sağlayabilen herhangi bir cihazı ifade eder.
Kişisel Veriler, kimliği belirlenmiş veya belirlenebilir bir kişiyle ilgili herhangi bir bilgiyi ifade eder.
Hizmet, Uygulama anlamına gelir.
Kullanım Verileri, Hizmet kullanılırken otomatik olarak toplanan verilerdir. Bu veriler, ziyaret süresi gibi Hizmetin altyapısı tarafından üretilen bilgileri içerebilir.
Siz, Hizmete erişen veya Hizmeti kullanan birey ya da bir şirket veya başka bir tüzel kişiliği ifade eder.
Kişisel Verilerinizin Toplanması ve Kullanımı
Toplanan Veri Türleri: Yok
Şirket, hiçbir kişisel veya başka bir verinizi toplamaz.

Kişisel Verilerinizin Saklanması
Şirket, hiçbir kişisel veya başka bir verinizi saklamaz.

Toplanan Verilerin Silinmesi
Şirket, hiçbir kişisel veya başka bir verinizi saklamadığı için herhangi bir veri silme işlemi gerçekleştirilmez.

Diğer Web Sitelerine Bağlantılar
Hizmetimiz, bizim tarafımızdan işletilmeyen diğer web sitelerine bağlantılar içerebilir. Eğer bir üçüncü taraf bağlantısına tıklarsanız, o web sitesine yönlendirilirsiniz.
Size ziyaret ettiğiniz her web sitesinin Gizlilik Politikasını okumanızı şiddetle tavsiye ederiz.
Biz, üçüncü taraf sitelerin içerikleri, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde kontrol sahibi değiliz ve bunlardan sorumlu değiliz.

Uygulama, kimliğinizin belirlenmesi için kullanılabilecek bilgileri toplayabilen üçüncü taraf hizmetleri kullanmaktadır.

Uygulamada, üçüncü taraf reklam sağlayıcılarına ait reklamlar bulunmaktadır.

Hizmetimizde, değişiklikler yürürlüğe girmeden önce dikkat çekici bir bildirim paylaşarak sizi bilgilendireceğiz ve bu Gizlilik Politikasının üst kısmındaki "Son Güncelleme" tarihini değiştireceğiz.

Size, Gizlilik Politikasını düzenli olarak gözden geçirmenizi öneririz.
Bu Gizlilik Politikasındaki değişiklikler, bu sayfada yayımlandığı anda yürürlüğe girer.

Bize Ulaşın
Bu Gizlilik Politikası hakkında herhangi bir sorunuz varsa, bizimle iletişime geçebilirsiniz:

📧 E-posta: simlog-app@yandex.ru