Echolog గోప్యతా విధానం

గోప్యతా విధానం
చివరిగా నవీకరణ: 1 ఫిబ్రవరి 2025

ఈ గోప్యతా విధానంలో మీ సమాచారం సేకరణ మరియు వినియోగం కోసం మా విధానాలు మరియు ప్రక్రియలను వివరించడం జరిగింది, అలాగే మీ గోప్యతా హక్కుల గురించి మరియు చట్టం ఎలా మీను రక్షిస్తుంది అనేది కూడా.

వివరణ మరియు నిర్వచనలు
వివరణ:
మొత్తం అక్షరాలతో ఉన్న పదాలు ఈ క్రింది పరిస్థులలో నిర్వచించిన అర్థాలను కలిగి ఉంటాయి.
ఈ నిర్వచనలు ఏమైనా ఏకవచనంలో లేదా బహువచనంలో ఉపయోగించినా ఒకే అర్థాన్ని కలిగి ఉంటాయి.

నిర్వచనలు:
ఈ గోప్యతా విధానంలోని లక్ష్యాల కోసం:

అనువర్తనం: Echolog, సంస్థ ద్వారా అందించబడిన సాఫ్ట్‌వేర్.

సంస్థ ("సంస్థ", "మేము", "మన", "మా") అనేది వ్యాపారస్థాయి వ్యక్తి Evgenii Chekmazov.

దేశం: రష్యా

పరికరం: సేవను యాక్సెస్ చేయగలిగే ఏ పరికరం, ఉదాహరణకు కంప్యూటర్, మొబైల్ ఫోన్ లేదా డిజిటల్ టాబ్లెట్.

వ్యక్తిగత డేటా: గుర్తించిన లేదా గుర్తించదగిన వ్యక్తితో సంబంధిత ఏవైనా సమాచారం.

సేవ: అనువర్తనం.

వినియోగ డేటా: ఆటోమేటిక్‌గా సేకరించబడిన డేటా, సేవను ఉపయోగించినప్పుడు లేదా సేవ యొక్క స్వంత ఇన్‌ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ద్వారా ఉత్పత్తి చేయబడిన డేటా (ఉదాహరణకు, పేజీ సందర్శన వ్యవధి).

మీరు: సేవను యాక్సెస్ చేసే లేదా ఉపయోగించే వ్యక్తి లేదా అలా చేసే వారి తరఫున సేవను యాక్సెస్ లేదా ఉపయోగించే సంస్థ లేదా ఇతర చట్టబద్ధమైన వ్యక్తి, సందర్భానుసారం.

మీ వ్యక్తిగత డేటాను సేకరించడం మరియు వినియోగించడం
సేకరించే డేటా రకాలు: లేదు

సంస్థ మీ వ్యక్తిగత లేదా ఇతర డేటాను సేకరించదు.

మీ వ్యక్తిగత డేటాను నిల్వ చేయడం
సంస్థ మీ వ్యక్తిగత లేదా ఇతర డేటాను నిల్వ చేయదు.

సేకరించిన డేటాను తొలగించడం
సంస్థ మీ వ్యక్తిగత లేదా ఇతర డేటాను నిల్వ చేయదు, కాబట్టి తొలగించాల్సిన అవసరం లేదు.

ఇతర వెబ్‌సైట్లకు లింకులు
మా సేవ ఇతర వెబ్‌సైట్లకు లింకులను కలిగి ఉండవచ్చు, ఇవి మేము నిర్వహించము.
మీరు ఒక లింకును క్లిక్ చేస్తే, మీరు ఆ მესამე పార్టీ సైట్‌కు మళ్లించబడతారు.
మీరు సందర్శించే ప్రతి వెబ్‌సైట్ యొక్క గోప్యతా విధానాన్ని పరిశీలించడం మేము నమ్మకంగా సూచిస్తున్నాము.
మేము ఈ తృతీయ పక్ష వెబ్‌సైట్ల లేదా సేవల యొక్క కంటెంట్, గోప్యతా విధానం లేదా పద్ధతులను నియంత్రించలేము లేదా దానికి బాధ్యత వహించలేము.

ఈ అనువర్తనం మీరు గుర్తించబడే సమాచారాన్ని సేకరించడానికి ఉపయోగించే మూడవ పక్ష సేవలను ఉపయోగిస్తుంది.

ఈ అనువర్తనంలో మూడవ పక్ష ప్రొవైడర్ల నుండి ప్రకటనలు చేర్చబడ్డాయి.
ఈ అనువర్తనం ఉపయోగించే మూడవ పక్ష ప్రొవైడర్ల గోప్యతా విధానం కోసం లింక్:
ప్రకటన నెట్‌వర్క్: ООО Яндекс
https://yandex.ru/legal/confidential

ఈ గోప్యతా విధానంలో మార్పులు
మేము సమయ సమయం గోప్యతా విధానాన్ని నవీకరించవచ్చు.
మేము ఈ మార్పులను ప్రకటించడానికి, ఈ పేజీలో కొత్త గోప్యతా విధానాన్ని ప్రచురించి మిమ్మల్ని సమాచారమివ్వగలుగుతాము.
మేము మీరు గమనించేలా మా సేవలో ప్రకటన పెట్టి మార్పులు అమలులోకి రాకముందు మీరు తెలుసుకోడానికి ప్రయత్నిస్తాము మరియు ఈ గోప్యతా విధానంలో "చివరిగా నవీకరించబడింది" తేదీని అప్‌డేట్ చేస్తాము.

మేము మీరు ఈ గోప్యతా విధానాన్ని శాశ్వతంగా సందర్శించి మార్పులు చూచేందుకు సిఫారసు చేస్తున్నాము.
ఈ గోప్యతా విధానంలో మార్పులు ఈ పేజీలో ప్రచురించిన సమయంలో అమలులోకి వస్తాయి.

మాతో సంప్రదించండి
ఈ గోప్యతా విధానం గురించి మీకు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే, మీరు మమ్మల్ని ఈ ఈమెయిల్ ద్వారా సంప్రదించవచ్చు:

ఈమెయిల్: simlog-app@yandex.ru
