Política de privacidad de Micolored (ex Echolog)

Política de privacidad
Última actualización: 01 de febrero de 2025

Esta Política de Privacidad describe nuestras políticas y procedimientos sobre la recopilación y uso de su información al utilizar el Servicio, así como sus derechos de privacidad y cómo la ley lo protege.

Interpretación y Definiciones
Interpretación
Las palabras cuya letra inicial está en mayúscula tienen los significados definidos en las siguientes condiciones.
Estas definiciones se aplicarán tanto en singular como en plural.

Definiciones
Para los fines de esta Política de Privacidad:

Aplicación se refiere a Micolored (ex Echolog), el software proporcionado por la Compañía.

Compañía (referida como “la Compañía”, “Nosotros”, “Nos” o “Nuestro” en este Acuerdo) se refiere al empresario individual Evgenii Chekmazov.

País se refiere a: Rusia

Dispositivo significa cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio, como una computadora, un teléfono móvil o una tableta digital.

Datos personales significa cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.

Servicio se refiere a la Aplicación.

Datos de uso se refiere a los datos recopilados automáticamente, generados por el uso del Servicio o de la propia infraestructura del Servicio (por ejemplo, la duración de una visita a la página).

Usted se refiere a la persona que accede o utiliza el Servicio, o a la empresa u otra entidad legal en nombre de la cual dicha persona accede o utiliza el Servicio.

Recopilación y uso de sus datos personales
Tipos de datos recopilados: Ninguno
La Compañía no recopila ningún dato personal ni otro tipo de información del usuario.

Almacenamiento de sus datos personales
La Compañía no almacena ningún dato personal ni otro tipo de información del usuario.

Eliminación de los datos recopilados
La Compañía no almacena ningún dato personal ni otro tipo de información del usuario.

Enlaces a otros sitios web
Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios web que no son operados por Nosotros.
Si hace clic en un enlace de terceros, será redirigido al sitio de ese tercero.
Le recomendamos encarecidamente que revise la política de privacidad de cada sitio que visite.
No tenemos control sobre el contenido, las políticas de privacidad ni las prácticas de ningún sitio o servicio de terceros y no asumimos ninguna responsabilidad por ellos.

Cambios en esta Política de Privacidad
Podemos actualizar nuestra Política de Privacidad periódicamente.
Le notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de Privacidad en esta página.
Le informaremos a través de un aviso destacado en nuestro Servicio antes de que el cambio entre en vigencia y actualizaremos la fecha de “Última actualización” en la parte superior de esta Política de Privacidad.

Le recomendamos revisar esta Política de Privacidad de forma periódica para mantenerse informado sobre los cambios.
Los cambios a esta Política de Privacidad entran en vigor cuando se publican en esta página.

Contáctenos
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede contactarnos:

Por correo electrónico: simlog-app@yandex.ru
