Micolored (ex Echolog) Сиёсати хосусият

Сиёсати хосусият
Навсозӣ: 1 феврали 2025

Дар Сиёсати хосусият ин мавзӯъҳоро муҳокима мекунем: сиёсати мо дар бораи ҷамъоварӣ ва истифодаи маълумотатон ҳангоми истифодаи Хизматрасонӣ ва ҳаққои шумо барои ҳифзи хосусият ва як навъ ҳимоя аз ҷониби қонун.

Таърифот ва маъзаратҳо
Таъриф:
Калимаҳо, ки аввалин ҳарфи онҳо ба таври калони маъруф аст, маънии худро тибқи шароити зерин доранд.
Ин маъзаратҳо хоҳ дар шакли ягона ва хоҳ дар шакли множе шакл қарор гиранд.

Маъзаратҳо:
Барои ҳадафи Сиёсати хосусият:

Барнома: Micolored (ex Echolog), нармафзор, ки аз тарафи Ширкат пешниҳод шудааст.

Ширкат («Ширкат», «Мо», «Мо»-и мо) - соҳибкори алоҳида Evgenii Chekmazov.

Кишвар: Русия

Услуб: Ҳар гуна дастгоҳе, ки метавонад ба Хизматрасонӣ дастрасӣ дошта бошад, масалан, компютер, телефон ё тахтаи рақамӣ.

Маълумоти шахсӣ: Ҳар гуна маълумот, ки бо шахсияти шеносо ё шеносо кардани шахс иртибот дорад.

Хизматрасонӣ: Барнома.

Маълумоти истифода: Маълумотҳое, ки автоматикӣ ҷамъоварӣ мешаванд, ки ё ҳангоми истифодаи Хизматрасонӣ ё аз инфрасохтори Хизматрасонӣ (масалан, вақт барои боздид аз саҳифа) истеҳсол мешаванд.

Шумо: Шахс, ки ба Хизматрасонӣ дастрасӣ ё истифода мекунад ё ширкат ё шахсияти дигар, ки бо тарафдории он шахс ба Хизматрасонӣ дастрасӣ ё истифода мекунад.

Ҷамъоварӣ ва истифодаи маълумоти шахсии шумо
Равандҳои ҷамъоварии маълумот: нест

Ширкат маълумоти шахсӣ ё дигар маълумоти шуморо ҷамъоварӣ намекунад.

Нигоҳ доштани маълумоти шахсии шумо
Ширкат маълумоти шахсӣ ё дигар маълумоти шуморо нигоҳ намедорад.

Ҳал кардан дар бораи маълумоти ҷамъоваришударо
Ширкат маълумоти шахсӣ ё дигар маълумоти шуморо нигоҳ намедорад.

Пайвандҳо ба дигар вебсайтҳо
Хизматрасонии мо метавонад пайвандҳоро ба вебсайтҳои дигар, ки бо мо намебошанд, дар бар гирад. Агар шумо як пайвандро клик кунед, шумо ба вебсайти тарафи сеюм гузаронда хоҳед шуд.
Мо ба шумо тавсия медиҳем, ки Сиёсати хосусияти ҳар вебсайти дигареро, ки шумо ба он вуруд мекунед, хонед.
Мо наметавонем ва наметавонем масъул бошем барои мундариҷа, сиёсати хосусият ё рафтори вебсайтҳои ё хидматҳои тарафи сеюм.

Тагйирот дар Сиёсати хосусият
Мо метавонем Сиёсати хосусиятро аз вақт ба вақт навсозӣ кунем.
Мо шуморо огоҳ хоҳем кард аз ҳар як тагйир, бо намоиш додани Сиёсати хосусияти нав дар ин саҳифа.
Мо шуморо тавассути огоҳии ҷиддӣ дар Хизматрасонии мо пеш аз амал кардан дар бораи тагйирот огоҳ хоҳем кард ва санаи "Навсозӣ шудан" -ро дар боло ба Сиёсати хосусият нав хоҳем кард.

Мо ба шумо тавсия медиҳем, ки ин Сиёсати хосусиятро ба таври периодӣ дидан кунед, ки аз тагйирот огоҳ шавед.
Тагйирот дар Сиёсати хосусият аз замони нашри он дар ин саҳифа амал мекунад.

Бошед бо мо дар тамос шавед
Агар шумо саволҳо дошта бошед дар бораи ин Сиёсати хосусият, шумо метавонед бо мо ба воситаи ин почта тамос гиред:

Почта: simlog-app@yandex.ru
