Echolog Polityka prywatności

Polityka prywatności
Ostatnia aktualizacja: 1 lutego 2025 r.

Niniejsza Polityka prywatności opisuje nasze zasady i procedury zbierania i wykorzystywania informacji o użytkownikach podczas korzystania z naszej usługi, a także omawia Twoje prawa do prywatności i sposób, w jaki prawo Cię chroni.

Interpretacja i definicje
Interpretacja:
Słowa, które zaczynają się od wielkiej litery, mają znaczenie określone w poniższych definicjach.
Definicje te mają takie samo znaczenie, niezależnie od tego, czy są używane w liczbie pojedynczej czy mnogiej.

Definicje:
Na potrzeby niniejszej Polityki prywatności:

Aplikacja: Echolog, oprogramowanie dostarczane przez firmę.

Firma ("Firma", "My", "Nas", "Nasze" używane zamiennie) — Evgenii Chekmazov, przedsiębiorca indywidualny.

Kraj: Rosja

Urządzenie: Dowolne urządzenie, które może uzyskać dostęp do usługi (np. komputer, telefon komórkowy lub tablet cyfrowy).

Dane osobowe: Wszystkie informacje dotyczące zidentyfikowanej lub możliwej do zidentyfikowania osoby.

Usługa: Aplikacja.

Dane o użytkowaniu: Dane zbierane automatycznie, które są generowane albo podczas korzystania z usługi, albo przez infrastrukturę samej usługi (np. czas trwania wizyty na stronie).

Ty: Osoba uzyskująca dostęp do usługi lub ją wykorzystująca, lub firma czy inna jednostka prawna działająca w imieniu tej osoby, w zależności od okoliczności.

Zbieranie i wykorzystywanie Twoich danych osobowych
Rodzaje zbieranych danych: Brak

Firma nie zbiera żadnych Twoich danych osobowych ani innych danych.

Przechowywanie Twoich danych osobowych
Firma nie przechowuje Twoich danych osobowych ani innych danych.

Usuwanie zebranych danych
Firma nie przechowuje Twoich danych osobowych ani innych danych, więc nie ma potrzeby ich usuwania.

Linki do innych stron internetowych
Nasza usługa może zawierać linki do innych stron internetowych, które nie są przez nas zarządzane.
Po kliknięciu w link do strony zewnętrznej zostaniesz przekierowany na stronę tej strony trzeciej.
Zalecamy zapoznanie się z polityką prywatności każdej odwiedzanej strony.
Nie mamy kontroli nad treściami, polityką prywatności ani praktykami innych stron internetowych lub usług.

Zmiany w Polityce prywatności
Możemy okresowo aktualizować naszą Politykę prywatności.
O wszelkich zmianach poinformujemy Cię, publikując nową wersję polityki prywatności na tej stronie.
O wszelkich zmianach poinformujemy Cię wyraźnym powiadomieniem w naszej usłudze przed ich wejściem w życie, a także zaktualizujemy datę "Ostatniej aktualizacji" na górze tej polityki prywatności.

Zalecamy regularne przeglądanie tej Polityki prywatności w celu sprawdzenia ewentualnych zmian.
Zmiany w Polityce prywatności wchodzą w życie w momencie ich opublikowania na tej stronie.

Kontakt z nami
Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące tej Polityki prywatności, możesz skontaktować się z nami:

E-mail: simlog-app@yandex.ru
